---
source_document: "ОП_23.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/ОП_23.pdf"
source_sha256: "438611a5c16d2d699df244768d167a59ea0c020039853a44845346d96366fa1d"
pdf_page: 536
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

136 
 
Имя реквизита Описание реквизита Идентификатор Тип данных Мн. 
 1.3. Идентификатор электронного 
документа (сведений) 
(csdo:EDocId) 
строка символов, однозначно 
идентифицирующая 
электронный документ 
(сведения) 
M.SDE.90007 csdo:UniversallyUniqueIdType 
(M.SDT.90003) 
Значение идентификатора  
в соответствии с ISO/IEC 9834-8. 
Шаблон: [0-9a-fA-F]{8}-[0-9a-fA-
F]{4}-[0-9a-fA-F]{4}-[0-9a-fA-F]{4}-
[0-9a-fA-F]{12} 
1 
 1.4. Идентификатор исходного 
электронного документа 
(сведений) 
(csdo:EDocRefId) 
идентификатор электронного 
документа (сведений), в ответ 
на который был сформирован 
данный электронный документ 
(сведения) 
M.SDE.90008 csdo:UniversallyUniqueIdType 
(M.SDT.90003) 
Значение идентификатора  
в соответствии с ISO/IEC 9834-8. 
Шаблон: [0-9a-fA-F]{8}-[0-9a-fA-
F]{4}-[0-9a-fA-F]{4}-[0-9a-fA-F]{4}-
[0-9a-fA-F]{12} 
0..1 
 1.5. Дата и время электронного 
документа (сведений) 
(csdo:EDocDateTime) 
дата и время создания 
электронного документа 
(сведений) 
M.SDE.90002 bdt:DateTimeType (M.BDT.00006) 
Обозначение даты и времени  
в соответствии с ISO 8601 
1 
 1.6. Код языка 
(csdo:LanguageCode) 
кодовое обозначение языка M.SDE.00051 csdo:LanguageCodeType 
(M.SDT.00051) 
Двухбуквенный код языка  
в соответствии с ISO 639-1. 
Шаблон: [a-z]{2} 
0..1
